acá vamos que te voy a hacer unas cosas
vives
y eso qué
bien es lo que
venga que vamos a enseñarles las cosas
aquí a la gente hoy a ver chavales que
le encanta estar por aquí ya sabéis con
los granjeros con las cabras estas que
son los únicos vecinos entonces de la
vida social la vida social que tenemos
acá la vida social
chino
bueno pues os quiero enseñar chavales
voy a levantar el drone para que lo
veáis pero
pero voy a ir hacia el sitio para
enseñaros lo que estamos haciendo
chavales es algo que
que yo quería hacer el próximo año
pero bueno lo que os digo ha venido una
semana que han dicho que no va a llover
en absoluto y yo por lo hacemos en una
semana nos ponemos y lo hacemos vale
aquí está ayudando a todo el mundo han
venido tres de los de los chavales a
trabajar bueno no habíamos chavales pero
estos dos tienen mi misma edad vale
y luego está el hijo el vecino que por
aquí sale lo veis que es que el vecino
tiene como 90 años el hijo tiene como 60
estás asustado la moto es asustado caca
se asustó con la moto bueno
y aquí yo me siento joven básicamente lo
que estáis viendo es lo que estamos
haciendo ahora mismo que lo que estamos
haciendo pues estamos primeramente lo
que hicimos fue un player de barro luego
hemos puesto un plástico y luego hemos
echado cemento vale a ese cemento se le
va a añadir luego tierra y estamos
impermeables tirando impermeabilizando
una de las zonas vale en principio caca
bien eso que vamos caca distinta local
kaká vamos
deja de romper los árboles y ven pacanda
vamos que acá
no tienes bienes y otra de las cosas que
estamos haciendo que estás viendo estáis
viendo ahora es el segundo lago que
habíamos que habíamos hecho como un
ladito para que se llenase ese lo vamos
a cerrar y lo vamos a cerrar vamos a
cubrir de tierra otra vez vale y vamos a
dejar el tercero en el tercero se
acumula el agua pero en el segundo no se
acumula nada y aparte vamos a hacer otra
cosa y yo quiero hacer que quiero hacer
una en tiempo vale me voy a dedicar todo
el año a hacerlo tranquilamente yo solo
sin ayuda ni nada
quiero hacer una cueva para murciélagos
vale entonces eso me va a costar bueno
tranquilito y sin problema pero bueno
más que nada para que vierais las cosas
que estamos haciendo vale aquí
siguientes por aquí no se quiere estar
ahora aquí
de esta la guapa
aquí está basado en olvidar nosotros ya
como veis las cabras y las malas de las
cup y el picacho aquí estos viven en
cualquier sitio que aquí el momento no
sé de dónde están hoy día estamos
haciendo mucho ruido estableciendo
máquinas pero básicamente lo que estamos
haciendo es eso es es intentar crear ese
espacio de agua y os voy a explicar cómo
va a lo mejor es un rollo el vídeo de
hoy pero así sabéis cómo son las cosas
que vamos haciendo aquí vale
y luego bueno pues hay que mirar
este es el final digamos del canal que
vamos a hacer ahora porque lo
ampliaremos un poquito pero este es el
final vale va a ser todo esto lo estáis
viendo por el aire pero pero también lo
estáis viendo ahora aquí justo pegado
aquí va a ver una pared vale y el agua
va a llegar aquí por debajo ok a un
filtro que va a estar ahí
en el filtro se queda la [__] y el
agua entra a un surtidor que va a tirar
agua para allá entonces todo el agua
llegará a un filtro del filtro llegar el
surtidor del surtidor tira agua para
allá vale la idea es que el agua corra
continuamente y que llegue al laguito
aquel al lago donde están estaba yendo
las capas es dos de estas semanas la
idea es que llegue que llegue allí vale
el agua y que llegue más limpia
si hay [__] la va a recoger allí el
agua el agua se recoge dentro del hábito
y viene por debajo vale por debajo de
todo esto el tubo grande que viene todo
el agua llega hasta allí va haber un
filtro y eso la va a estar pues
primeramente oxigenada y luego luego
limpia vale eso es de lo que de lo que
se trata y mola porque bueno todavía nos
queda me queda allí
unos 6 camiones con cemento pero se está
quedando estar quedando bien y como va a
ser para los animales que bueno pues
queda chulo vale
era para que supierais a lo mejor alguno
dice qué [__] yo que esto es parte de
lo que estamos haciendo esto es parte de
todo el proyecto qué
qué bueno qué
pero sabemos enseñarlo no se para por lo
menos para que la gente sepa lo que
estamos haciendo lo que si seguimos
chavales
seguimos ha llovido un poquito ha
llovido un poquito y acaba de aparecer
lola
hola como sabéis es la tortuga más mayor
que tenemos que tiene 120 años y aquí va
que dicen que van lentas pero esta va
como una moto
esto vamos
apoyándose yerbita y luego se mete entre
los arbustos
o sea esto es visto y no visto
el parece que va lento pero no va lento
no está en cámara lenta está en cámara
normal aquí está veis está detallitos
así verdecitos verdecitos
y paiva
paiva la tía y ala
y ya que te pilla pilla que te pilla
de grandota esta es bastante grande
la verdad es que
mira cómo mola
y ahora que no tiene espacio es que la
vemos yo la veo a lo mejor una vez a la
semana o dos veces a la semana como
mucho como mucho porque tiene espacio
para esconderse imaginaos
pero bueno ahí está la tía
la vida de un perrito la vida de un
perro de las praderas
mirar observar escuchar hay que
escucharlo levanta la colita y de
repente hace tilín se levanta para ver
qué [__] está pasando
para rascarse
grupo para que detalles
por sus heridas
coge los sólidos
a los olores y está siempre alerta pues
hay algún otro otro perrito que viene
para acá
[Música]
el fuego
más
[Música]
a
sí
[Música]
y más
ah
i